(Hazır ol, ruhunu uyandır, MOB!)
(Hazır ol, öfkeni kaz, MOB!)
(Hazır ol!)
Düşüyorsun, tatmin olabilecek misin?
Sen bir MOB'sin. Öfkeni hissetmiyor musun?
Sen bir MOB'sin. Ne olmak istiyorsun?
Taşan duygularını kolla ve parçala.
Sınırlarını aştığında ne görüyorsun?
(99.9! 99.9!)
Gizemli yüzde.
Hayatımı ağlıyorum, ruhumu ağlıyorum,
kalbimi ağlıyorum, böyle sıradan yerlerde!
Bu senin idealin mi? Bu senin aklın mı?
Her şey 100'e vurduğunda başlar.
MOB canlı. MOB yüksek.
MOB öfkeli kalıyor, değil mi?
Bu senin idealin mi? Bu senin aklın mı? Şimdi...
Hayatın sana ait.
(Hazır ol, ruhunu uyandır, MOB!)
Mob Psycho
(Hazır ol, öfkeni kaz, MOB!)
(Hazır ol, ruhunu uyandır, MOB!)
(Hazır ol!)
Boss Fight
~Son Işık~
Artık sana her şeyimle
vuracağım...
Güçlerimle... ve öfkümle.
Çıkış %20
Bu kadar mı?
Sonunda işler ilginçleşiyor.
Sen...
Sen de bundan keyif alıyorsun, değil mi?
Neler oluyor böyle?
Tamamen farklı bir boyutta
savaşıyorlar!
Ne kadar haklı görünmeye çalışırsan çalış,
derinde, sen de benim gibisin.
Nii-san!
Zincirlerinden kurtulmuş olmak
nasıl bir his?
Biz herkesten daha özgürüz!
Nii-san...
Nasıl... Nasıl böyle...
Nasıl bu kadar aptal olabildim?
Sadece bir anlığına bile olsa,
bu gücün beni kontrol etmesine izin verdim!
Duygusal olarak çok dengesizsin.
Bu gidişle, ne kadar uğraşırsan uğraş,
asla beni yakalayamayacaksın.
Ben dünyanın en iyisiyim!
Nasıl oldu da hayatın bu kadar boş hale geldi?
Ama seçtiğin hayat için
seni yargılayamam.
Sadece şanssızdın.
Neden bahsediyorsun?
Bu dünyada benim kadar şanslı
başka biri yok!
Çıkış %50
Bu güçler bana cennet tarafından bahşedildi,
ve sizler de benim yıldızımı
parlatmak için yaratılmış figüranlarsınız!
Öyle mi? O zaman eksiğin şans değilmiş.
Bağlarmış.
Ne?
Senin dünyanda sadece
sen vardın.
Ezici bir yalnızlık içinde yaşadın.
Bu hissi çok iyi biliyorum...
Tamamen yalnız olduğum,
sonsuza kadar unutmak istediğim bir dünya.
Anlamıyorum.
Neden?
Neden ağlıyorsun?
Bana inanmayabilirsin,
ama gerçekten seni incitmek istemiyorum.
Üzgünüm...
Ne oluyor lan şimdi?
Bana sorma.
Başkanın enerjisi yok oldu.
Bu işin bittiği anlamına mı geliyor?
Evet!
Etkileyici. O çocuk gerçekten insan mı?
O sadece sıradan bir ortaokul çocuğu.
Nii-san... Yine çok büyük bir
güç kullandın.
Daha bitmedi.
Babamın enerjisi yok olmadı.
Değişti.
Babam daha önce sadece aşırı stres altındayken
uyandığını söylemişti.
Bu, insan aklının alamayacağı bir şey.
Bir insanın gücü nasıl bu kadar büyük olabilir?
Shigeo... Hayatında bu gün, imkansızı başarmaya çalışmaman gereken gün.
Beni yendiğinde kullandığı gücün çok daha fazlasını kullanıyor şimdi.
Kazanamayacaksan, kaç.
Bunların hiçbirinden sen sorumlu değilsin,
Mob.
Daha önce hiç böyle hissetmemiştim.
Uyan.
Daha şimdiden pes ettiğini söyleyebileceğini sanma.
Uyan!
Hayır.
Kabul etmek istemesem de,
Yeterince güçlü değilim.
Sana yeni bir yol gösterecek gücüm yok.
Yıkıcı dürtülerimi uyandırdın, şimdi onlarla başa çıkmak zorundasın!
Şimdi kabuğuna çekilme sakın!
Pes ediyorum.
Yeni bir sayfa açıp daha iyi biri olabileceğini ummuştum,
ama o umut şimdi yok oldu!
G-Görünüşe göre... ikimiz de...
birbirimizi oldukça etkiliyoruz...
Evet. Ama ben iyi bir örnek olamadım.
Bitti. İkimiz de kaybedebiliriz artık.
Çıkış %100
Bu...
Gerçekten ölebilirim...
Mob!
Shigeo.
Ağabey!
Merhaba.
Aferin.
Hayır, bu hiçbir şey.
Sahip olduğum her şeyi kaybetme korkusunun yanında hiçbir şey.
Vücut geliştirme! Savaşmaya devam!
Seni yeneceğim!
Eğer böyle bir şey dışarı çıkarsa...
Patlayacak...
Patlayacak mı?
Ah, patlayacak!
Kaçın! Herkes kaçsın!
Kalabalık!
Yaşıyorsun!
Çok fazla enerji açığa çıkarıp kendini yok etti!
Deliler gibi kanıyorsun!
Usta, lütfen kaç!
Geriye kalan sadece aşırı miktarda enerji.
Eminim bir patlama olacak,
hem de çok büyük bir patlama!
Yani onu durduramayacağımızı mı söylüyorsun.
Hadi acele edelim!
Ritsu.
Kaçalım. Burada kalırsak patlamaya kapılacağız.
Bu başkanın son ışığı...
Dünyayı ele geçirmeye çalışan başkanımız...
Kapa çeneni ve kaç! Yoksa öleceksin!
Ha? Hey, Shigeo nerede?
Doğru seçimi yaptın.
Bundan kaçış yok.
Tek seçeneğin hayatıma son vermek—
enerji kaynağını kesmek—
patlama olmadan önce.
Ne yapıyorsun?
Patlamayı durduracağım.
Sonunda beni yenemeyeceksin,
arkadaşlarını kurtaramayacaksın,
kendini de kurtaramayacaksın.
Güçlerinle bunu daha iyi halledebilirdin.
Sadece güçlü olmak her şeyin
yolunda gideceği anlamına gelmez.
Ama bu kesinlikle sorun değil,
önemli seçimleri kendin yaptığın sürece.
Kendi hayatımın başrolüyüm ben.
Bu yüzden burada olmayı seçtim.
Senden ne kadar hoşlanmasam da,
seni kendi başına acı çekmeye bırakmak
çok üzücü olurdu.
Bu yüzden sana yardım edeceğim.
Şu pis kediyle ne yapmayı planlıyorsun?
Zavallı şey yağmurda sırılsıklam
olmuş ve titriyordu.
Bir de düşün...
Sho nazik bir çocuk olarak büyüyecek.
Sonuçta büyürken seni izleyecek.
Nazik olmalıyız. Nazik.
Neden bu kadar şiddetli olmak zorundaydın?!
Bir organizasyonu yönetmek için,
dominantlığımı kanıtlamam gerek.
İnsanların kalbini psikik güçlerle
kazanamazsın!
Hayır, güç mutlaktır.
Bu gücüm olduğu sürece,
insanlar peşimden gelecek.
Herkes için geçerli olduğunu mu düşünüyorsun?
Evet.
Sho da güçlerime ilgi gösteriyor.
Hoşça kal.
Ne zaman ben...
Eğer onu emebilirsem...
Yapma. Sadece sonunda...
Özür dilemek istedin, değil mi?!
O zaman yüksek sesle ve net bir şekilde söylemelisin!
Doğru. Ben de...
Benim de hislerimi ifade etmem
gereken biri var!
Mob...
Mob Psycho
Nii-san!
Hey, uyan!
Kageyama-kun!
Mob!
Shigeo!
Nii-san!
Bilinci yerine geldi.
Onu çıkaralım.
İyi ki iyisin.
İnanılmaz.
Neyse, buradan uzaklaşmalıyız.
Yürüyebilir misin?
Evet...
Tüm yaralarımız iyileşti.
Ama kıyafetlerimiz berbat durumda.
Haklısın...
Shigeo, göğsünün sol tarafındaki ne?
Oldukça cesur bir moda anlayışı.
Cidden... Beni şaşırtmaktan asla vazgeçmiyorsun.
Seni rakibim olarak görüyorum, biliyorsun değil mi?
Çok uzaklara gitme.
Bu zemin... Beton değil.
Kafam allak bullak oldu.
Gökyüzü daralmış gibi.
Neredeyiz biz?
Çıkış orada. Kafana bir şey düşebilir, dikkat et.
Sessizlik var.
Şaşırtıcı şekilde, etrafta hiç haber helikopteri uçuşmuyor.
Eh, evet.
Buraya gelmekten çok korkuyorlar,
çünkü çok az şey biliyorlar.
Her şey normal görünüyor,
o dev patlamadan sonra bile.
Neler oluyor?
Orada senin öleceğini düşündüm cidden.
Episentrin yerle bir olduğundan emindim.
Bu da ne be?
Ama orada beliren şey neydi biliyor musun...
Hey!
Nii-san!
İyi misin?
Hâlâ bir yerin acıyor mu?
Sağ ol, Ritsu. Sanırım vücudum iyi.
Ama son zamanlarda, çok güç kullandığımda,
sonrasında uyanık kalmakta zorlanıyorum.
Ha?
Bir kısmını ben taşırım,
dinlenebilirsin.
Nereye taşıyacaksın? Bizim ev...
Üzgünüm, evinizi tamir edecek ama üç güne ihtiyacı var.
Sadece üç gün mü?!
Benim eve gelmek ister misiniz?
Biraz dar olur ama idare ederiz herhalde.
Hiç olmazsa memnuniyetsizliğini belli etme, yahu.
Ah, beni düşünmeyin.
Önce okula uğrayabilir miyiz?
Bu saatte?
Kulüp odasında yedek eşofman olmalı.
Telepati Kulübü
Vücut Geliştirme Kulübü
İşte burası olmalı.
Acaba bana da bir tane ödünç alabilir miyim?
Vücut geliştirme
Alt vücut
güçlendirme ayı!!
Ama izinsiz yapamam...
Eşofmanlı hırsızlar!
Kaptan.
Kalbim az önce durdu!
Anlıyorum.
Buraya dambıl almaya gelmiştim,
ama siz beni iyice korkuttunuz.
Özür dileriz... Bizi de epey korkuttunuz.
Kas yap! Yağ yak!
Durumu şimdi anladım.
Bir saniye bekleyin.
Alo? Şey...
Hmm... Vücut Geliştirme Kulübü'nden herkes neden burada?
Biz tam da...
Vücut Geliştirme Kulübü
şimdi üç gün dört gece sürecek bir cehennem antrenman kampına başlayacak!
Hayır, biz—
Zor durumdakilere her zaman yardım etmeliyiz!
Yani, biz gerçekten yorgunuz—
Eminim kocaman bir futonda uyumak istersiniz!
Hayır, küçüğü de yeter!
Büyükannemin evinde hepinize yer var!
Yemeğinizi kendiniz temin edip yapacaksınız, bu da harika bir antrenman olacak!
Ve sadece 90 dakikalık koşu mesafesinde! Hemen orada oluruz!
Hadi, gidiyoruz!
R-Reigen-san, yardım edin...
Hey, harika. İyi çalışın.
Ben taksiyle eve gidiyorum.
Vücut Geliştirme!
Savaşın! Savaşın!
Ne kadar acımasız...
Tamamen unutmuşum!
Direkt Reigen-san'ın evine gitmeliydim.
Acaba bu şey ne?
Yakından bakınca daha da kafa karıştırıcı.
Böyle bir şey nasıl büyüyor ki?
Belli değil mi?!
Uzaylılar! Bu uzaylıların işi!
İnanılmaz.
Acaba bu...
Sevgili liderimizin eseri mi?
Vay... Sebze gibi görünüyor.
Bahse varım Mob-kun'un parmağı vardır.
Hissediyorum.
Bu inanılmaz!
O dev bitkinin arkasında siz mi varsınız?
Y-Yani...
Doğrudan mı karıştık diye soruyorsanız, hayır.
Ama neredeyse öyle sayılır.
Ne?
Harika! Muhteşem!
Mitsuura-san.
Sanırım artık buraya gelmeyeceğim.
Kurosaki-san? Ama neden?!
Eğer araştırmanız iyi giderse
ve insanlara psişik güç kazandıracak
teknolojiyi gerçekten geliştirirseniz,
güçlerini kötüye kullanan
daha çok psişik ortaya çıkabilir.
Bu yüzden bence durmalısınız.
Paraya da ihtiyacım yok zaten.
Katılıyorum.
Aslında o kadar da etkileyici değiliz.
Çocuklar...
Tamam!
Sizi artık araştırmalarımda kullanmayacağım!
Ama açıkçası, sizinle vakit geçirmekten
keyif alıyorum.
Arada bir arkadaş olarak gelmeye
itirazınız yok, değil mi?
Hey. Şimdi ne yapacaksın?
Organizasyon yok artık.
Tabii ki yeni bir yaşam kurmam gerekecek.
Evet...
Yüzümdeki yara izleri geçtiğine göre,
belki bir ramen dükkanı açarım.
Hizmet sektörü sana göre değil.
Gücünü doğru yöne kanalize et.
Peki ya sen, Sakurai?
Öbür gün bir markette mülakatım var.
Ne? Ona mı danışacaksın?
Evet. Usta Reigen'dan bir süre
onun yanında çalışmayı öğrenmek için izin isteyeceğim.
Yapma. Sen pek insanlarla iletişim kuramazsın.
Katılıyorum. Biraz kasvetlisin.
Hükümet, bunun
hayalperest bir suç örgütünün işi
olduğuna karar vermiş, öyle mi?
(Not: 40. cue eksik görünüyor, orijinal metinde de yok. Bu yüzden çeviri eklenmedi.)
Bir sivil esper tarafından yenildikten sonra kendini teslim ettiğine inanamıyorum.
Gerçek bu.
Dostum, bu durumda biz profesyoneller nerede kalıyoruz?
Babama ne olacak?
Normal şartlar altında, idam edilirdi.
Ama bir araştırma konusu olarak hayatta bırakılma ihtimali var.
Bunu oğluna neden söylemek zorundaydı ki?
Yani, bu benim kararım değil,
kesin bir şey söyleyemem.
B-B-Başkan!
Serizawa.
Aslında hiçbirinizi yoldaşım olarak görmedim.
Benim için endişelenmenize gerek yok.
Kendine güvenin olmadığı için, başkaları seni kolayca manipüle edebilir.
Bundan sonra dikkatli ol.
Sho.
Anneni tekrar görmeni istemiştim,
ama gururum bu ihtimali yok etti.
Gerçekten üzgünüm.
Üzülme.
Ara sıra annemi görüyorum zaten.
Bana hep seni soruyor.
Ne hale geldiğini öğrenmeden önce seni durdurabilseydim keşke.
Bu sabah onu aradığımda, bir ara seni görmeye geleceğini söyledi.
Yani sakın bunun son olduğunu düşünme.
Anneden hâlâ bir fırça yiyeceksin.
"İnsanların diğer insanlara ihtiyacı var," ha?
Ruhlar ve Ötesi Danışma Bürosu
Ne? Sadece bir kısa devre miymiş?
Görünüşe göre, bir fare kabloları kemirmiş.
Sayesinde yangın sigortası devreye girdi,
böylece yeni bir ofiste yeniden başlıyoruz.
Ama şu an çok sıkıcı görünüyor.
Mob, hadi işini yap.
Tamam.
Teşekkürler.
Üniformamdaki delik... Az önce hatırladım.
Brokoli tohumlarını oraya koymuştum.
Brokoli mi?
Şu zamandan kalma tohumlar—
Şimdi anlıyorum.
Usta, yani demek istediğin şey...
Eh. Bunu hiç görmediğimizi varsayalım.
Ama adamım, gerçekten de geç kaldı...
Ah, işte buradasın.
İçeri gel.
Kayboldum. Çok özür dilerim.
Geçen gün için teşekkürler, Kageyama-kun.
Takım elbise...?
Burada mı çalışacaksın?
Evet. Reigen-san yaşadıklarımızdan sonra bana teklif etti.
Benim bile yapabileceğim bir şey olduğunu söyledi.
Hem organizasyonum herkese sorun çıkardıktan sonra yapabileceğim en az şey bu.
Daha iyi bir yarın için buradayız, yani bu senin için mükemmel!
E-Evet efendim! Elimden geleni yapacağım!
Müşterim birazdan gelecek, ama ondan önce...
Ha?
Bununla ilgili bir şey yapmamız gerekecek.
Vay, bu harika.
Çok farklı görünüyor.
Sanırım en azından görüntü olarak müşteri hizmetlerini halledebilir artık.
M-Müşteri hizmetleri mi?! Bir müşteri geldiğinde ne yapmalıyım?!
Önceki işinde ne yapıyordun?
Eğer bir düşmanlık sezersem şemsiyemle vurmam emredilmişti...
Ne?
Evet, burada işler o kadar farklı değil.
Eğer anlamadığın başka bir şey olursa,
şuradaki kıdemline sorabilirsin.
Kıdemli?
Mob, eğitim sürecindeyken ona işin inceliklerini sen öğret.
Ha?
Sizinle çalışmak bir zevk, Kageyama-senpai!
Ha? B-Benim de... sizinle çalışmak bir zevk...
Ne yapmalıyım? Şimdi ben de gergin olmaya başladım.
Ruhlar ve Ötesi Danışmanlık Bürosu
Affedersiniz.
Ah, merhaba! Dağınıklık için özür dilerim.
Lütfen şurada oturun.
Serizawa, misafirimiz için çay getir.
Ç-Çay mı? Üzgünüm ama...
Daha önce hiç çay yapmadım...
Mahvolduk.